Repository: sung-su/mirror
Catalog: SettingMainGadget/SettingMainGadget/TextResources/Resources.*.resx
Languages: ko_kr

source: Encrypt SD card? Operation is irreversible and if you interrupt it, you will lose data.
ko_kr: SD 카드를 암호화할까요? 이 작업은 한 번 실행하면 되돌릴 수 없으며 중단할 경우 데이터가 손실될 수 있습니다.

# IDS_ST_POP_ENTER_PS
source: Enter %s.
ko_kr: %s을(를) 입력하세요.

# IDS_ST_POP_ERROR
source: Error
ko_kr: 오류가 발생했습니다.

# IDS_ST_POP_FAILED_TO_UNINSTALL_THE_APP
source: Failed to uninstall the app.
ko_kr: 앱을 삭제하지 못했습니다.

# IDS_ST_POP_FORMATTING_ING
source: Formatting...
ko_kr: 포맷 중...

# IDS_ST_POP_FORMATTING_WILL_ERASE_ALL_DATA_FORMAT_Q
source: Formatting will erase all data. Format?
ko_kr: 포맷하면 데이터가 모두 삭제됩니다. 지금 포맷할까요?

source: If you reset your device to factory defaults, you will not be able to use encrypted files on the SD card, but you will still be able to use unencrypted files.
ko_kr: 디바이스의 설정 및 데이터를 초기화하면 SD 카드에 저장된 암호화 파일은 사용할 수 없고 암호화되지 않은 파일만 사용할 수 있습니다.

# IDS_ST_POP_INCORRECT_PASSWORD
source: Incorrect password.
ko_kr: 비밀번호를 잘못 입력했습니다.

# IDS_ST_POP_INCORRECT_PIN1_ATTEMPT_LEFT
source: Incorrect PIN. 1 attempt left.
ko_kr: PIN이 바르지 않습니다. 입력 기회가 1회 남았습니다.

# IDS_ST_POP_INCORRECT_PIN2
source: Incorrect PIN2.
ko_kr: PIN2가 바르지 않습니다.

# IDS_ST_POP_INCORRECT_PIN_PD_ATTEMPTS_LEFT
source: Incorrect PIN. %d attempts left.
ko_kr: PIN이 바르지 않습니다. 입력 기회가 %d회 남았습니다.

# IDS_ST_POP_INCORRECT_PUK
source: Incorrect PUK.
ko_kr: PUK이 바르지 않습니다.

# IDS_ST_POP_INCORRECT_PUK1_CODE
source: Incorrect PUK1 code.
ko_kr: PUK1이 바르지 않습니다.

# IDS_ST_POP_INCORRECT_PUK1_PD_ATTEMPTS_LEFT
source: Incorrect PUK1. %d attempts left.
ko_kr: PUK1이 바르지 않습니다. 입력 기회가 %d회 남았습니다.

# IDS_ST_POP_INCORRECT_PUK2
source: Incorrect PUK2.
ko_kr: PUK2가 바르지 않습니다.

# IDS_ST_POP_INCORRECT_PUK2_PD_ATTEMPTS_LEFT
source: Incorrect PUK2. %d attempts left.
ko_kr: PUK2가 바르지 않습니다. 입력 기회가 %d회 남았습니다.

# IDS_ST_POP_INSERT_SIM_CARD_TO_ACCESS_NETWORK_SERVICES
source: Insert SIM card to access network services.
ko_kr: 네트워크 서비스를 이용하려면 SIM 카드를 삽입하세요.

# IDS_ST_POP_INVALID_IP_ADDRESS_OR_NETWORK_CONNECTION_FAILED
source: Invalid IP address or network connection failed.
ko_kr: IP 주소가 바르지 않거나 네트워크에 연결하지 못했습니다.

# IDS_ST_POP_INVALID_URL_OR_NETWORK_CONNECTION_FAILED
source: Invalid URL or network connection failed.
ko_kr: URL이 바르지 않거나 네트워크에 연결하지 못했습니다.

# IDS_ST_POP_IP_ADDRESS_REMOVED
source: IP address removed.
ko_kr: IP 주소를 삭제했습니다.

# IDS_ST_POP_LOADING_ING
source: Loading...
ko_kr: 불러오는 중...

source: Mobile data turned on. Connecting to mobile networks may incur extra charges depending on your data plan. Continue?
ko_kr: 모바일 데이터가 실행되었습니다. 모바일 네트워크에 연결하면 데이터 요금제에 따라 추가 요금이 부과될 수 있습니다. 계속할까요?

# IDS_ST_POP_MOBILE_DATA_HAS_BEEN_DISABLED_MSG
source: Mobile data has been turned off. You cannot send or receive multimedia messages. To synchronize data with the server, connect via Wi-Fi network.
ko_kr: 모바일 데이터 기능을 해제했습니다. MMS를 보내거나 받을 수 없습니다. 서버와 데이터를 동기화하려면 Wi-Fi 네트워크로 연결하세요.

source: Mobile data will be turned on. Connecting to mobile networks may result in additional charges depending on your payment plan.
ko_kr: 모바일 데이터 기능을 실행합니다. 모바일 네트워크에 연결하면 요금제에 따라 추가요금이 부과될 수 있습니다.

# IDS_ST_POP_MOUNTING_SD_CARD_ING
source: Mounting SD card...
ko_kr: SD 카드 마운트 중...

# IDS_ST_POP_NETWORKSERVICES_SEARCHING
source: Searching...
ko_kr: 검색 중...

# IDS_ST_POP_NETWORK_SEARCH_FAILED
source: Network search failed.
ko_kr: 네트워크를 검색하지 못했습니다.

# IDS_ST_POP_NEW_PASSWD_SAVED
source: New password saved.
ko_kr: 새 비밀번호를 저장했습니다.

# IDS_ST_POP_NO_ITEM_SELECTED
source: No items selected.
ko_kr: 선택한 항목이 없습니다.

# IDS_ST_POP_NO_SD_CARD_IS_INSERTED_DISABLE_ENCRYPT_SD_CARD_ANYWAY_Q
source: No SD card is inserted. Turn off encrypt SD card anyway?
ko_kr: 삽입한 SD 카드가 없습니다. 그래도 SD 카드 암호화를 해제할까요?

# IDS_ST_POP_PASSWORDS_DO_NOT_MATCH
source: Passwords do not match.
ko_kr: 비밀번호가 일치하지 않습니다.

# IDS_ST_POP_PASSWORD_MUST_BE_MORE_THAN_P1SD_CHARACTERS_AND_LESS_THAN_P2SD
source: Password must be %1$d characters or more than %1$d characters and %2$d or less than %2$d.
ko_kr: 비밀번호는 %1$d자보다 길어야 하며 %2$d자보다 짧아야 합니다.

# IDS_ST_POP_PASSWORD_MUST_CONTAIN_AT_LEAST_PD_ALPHANUMERIC_CHARACTERS
source: Password must contain at least %d alphanumeric characters.
ko_kr: 비밀번호는 %d자 이상의 문자 또는 숫자를 포함해야 합니다.

# IDS_ST_POP_PD_ATTEMPTS_LEFT
source: %d attempts left.
ko_kr: 입력 기회가 %d회 남았습니다.

# IDS_ST_POP_PD_ATTEMPT_LEFT
source: %d attempt left.
ko_kr: 입력 기회가 %d회 남았습니다.

# IDS_ST_POP_PIN1_BLOCKED
source: PIN1 blocked.
ko_kr: PIN1 사용이 차단된 상태입니다.

# IDS_ST_POP_PIN1_CHANGED
source: PIN1 changed.
ko_kr: PIN1을 변경했습니다.

# IDS_ST_POP_PIN2_BLOCKED
source: PIN2 blocked.
ko_kr: PIN2 사용이 차단된 상태입니다.

# IDS_ST_POP_PIN2_CHANGED
source: PIN2 changed.
ko_kr: PIN2를 변경했습니다.

# IDS_ST_POP_PIN2_UNBLOCKED
source: PIN2 unblocked.
ko_kr: PIN2를 해제했습니다.

# IDS_ST_POP_PIN_CHANGED
source: PIN changed.
ko_kr: PIN을 변경했습니다.

# IDS_ST_POP_PIN_UNBLOCKED
source: PIN unblocked.
ko_kr: PIN을 사용할 수 있습니다.

# IDS_ST_POP_PORTS_REMOVED
source: Ports removed.
ko_kr: 포트를 삭제했습니다.

# IDS_ST_POP_PORT_REMOVED
source: Port removed.
ko_kr: 포트를 삭제했습니다.

# IDS_ST_POP_PUK1_VERIFIED
source: PUK1 verified.
ko_kr: PUK1을 인증했습니다.

# IDS_ST_POP_PUK2_VERIFIED
source: PUK2 verified.
ko_kr: PUK2를 인증했습니다.

# IDS_ST_POP_REGISTERED
source: Registered.
ko_kr: 등록했습니다.

# IDS_ST_POP_REGISTERING_ING
source: Registering...
ko_kr: 등록 중...

# IDS_ST_POP_REMOVE_DEFAULT_APPS_Q
source: Remove default apps?
ko_kr: 기본 애플리케이션을 삭제할까요?

source: Reset all settings and delete all data. This cannot be stopped once started.
ko_kr: 모든 설정을 초기화하고 데이터를 모두 삭제합니다. 실행하면 중지할 수 없습니다.

# IDS_ST_POP_RESET_TO_DEFAULT_Q
source: Reset to default?
ko_kr: 초기화할까요?

# IDS_ST_POP_RESTART_PHONE_TO_USE_AUTOMATIC_UPDATE_Q
source: Restart phone to use automatic update?
ko_kr: 자동 업데이트하기 위해 휴대전화를 다시 시작할까요?

# IDS_ST_POP_ROAMING_WILL_INCUR_EXTRA_CHARGES_CONTINUE_Q
source: Roaming will incur extra charges. Continue?
ko_kr: 로밍을 이용하면 추가요금이 부과됩니다. 계속할까요?

# IDS_ST_POP_SAMPLES_CANNOT_BE_PLAYED_DURING_CALLS
source: Samples cannot be played during calls.
ko_kr: 통화 중에는 샘플음을 재생할 수 없습니다.

# IDS_ST_POP_SAVING
source: Saving
ko_kr: 저장 중...

# IDS_ST_POP_SCANNING_FOR_NETWORK_ING
source: Scanning for network...
ko_kr: 네트워크 찾는 중...

# IDS_ST_POP_SEARCHING_NETWORK_ING
source: Searching network...
ko_kr: 네트워크 검색 중...

# IDS_ST_POP_THERE_IS_NO_CACHE_DATA_TO_CLEAR
source: There is no cache data to clear.
ko_kr: 삭제할 캐시 데이터가 없습니다.

# IDS_ST_POP_THE_APP_HAS_BEEN_UNINSTALLED
source: The app has been uninstalled.
ko_kr: 앱을 삭제했습니다.

source: The maximum numbers of characters for your phone name (%d) has been exceeded.
ko_kr: 디바이스 이름에 입력할 수 있는 최대 글자 수(%d)를 초과했습니다.

# IDS_ST_POP_THE_SCREEN_WILL_NOT_TURN_OFF_WHILE_YOU_KEEP_LOOKING_AT_IT
source: The screen will not turn off while you keep looking at it.
ko_kr: 화면을 보고 있는 중에는 화면이 꺼지지 않습니다.

# IDS_ST_POP_TO_ENABLE_HANDS_FREE_MODE_ENABLE_AT_LEAST_ONE_RELEVANT_FUNCTION
source: To turn on Hands-free mode, turn on at least 1 relevant function.
ko_kr: 핸즈프리 모드를 실행하려면 관련 기능을 1개 이상 선택하세요.

# IDS_ST_POP_TO_USE_PERSONAL_MODE_YOU_MUST_REGISTER_AN_UNLOCK_METHOD
source: To use Personal mode, you must register an unlock method.
ko_kr: 퍼스널 모드를 사용하려면 잠금해제 방식을 등록하세요.

# IDS_ST_POP_ULTRA_POWER_SAVING_MODE_WILL_BE_DISABLED
source: Ultra power saving mode will be turned off.
ko_kr: 초절전 모드를 해제합니다.

source: Unable to change networks while data service in use. Stop using current data service and select another available network?
ko_kr: 데이터 서비스 사용 중에는 네트워크를 변경할 수 없습니다. 현재 데이터 서비스 사용을 중지한 후 사용 가능한 다른 네트워크를 선택할까요?

source: Unable to search networks during data service activated. Do you want to disconnect the data service and search available network?
ko_kr: 데이터 서비스 사용 중에는 네트워크를 검색할 수 없습니다. 연결을 해제한 후 네트워크를 검색할까요?

# IDS_ST_POP_UNABLE_TO_TURN_ON_FLIGHT_MODE_VODA
source: Unable to turn on Airplane mode
ko_kr: 비행기 탑승 모드를 실행할 수 없습니다.

# IDS_ST_POP_UNINSTALLING_ING
source: Uninstalling...
ko_kr: 삭제 중...

# IDS_ST_POP_UNINSTALL_Q
source: Uninstall?
ko_kr: 삭제할까요?

source: Unless you connect to a Wi-Fi network, you will not be able to use the Internet, Email or other apps that require a data connection.
ko_kr: Wi-Fi 네트워크에 연결하지 않으면 데이터 연결이 필요한 인터넷, 이메일, 기타 앱을 사용할 수 없습니다.

# IDS_ST_POP_UNMOUNTING_ING_ABB
source: Unmounting...
ko_kr: 마운트 해제 중...

# IDS_ST_POP_UNMOUNTING_SD_CARD_ING_ABB
source: Unmounting SD card...
ko_kr: SD 카드 마운트 해제 중...

# IDS_ST_POP_UNMOUNTING_USB_OTG_STORAGE_WILL_STOP_SOME_APPLICATIONS_MSG
source: Unmounting USB OTG storage will stop some applications. Applications may not be available until you mount USB OTG storage again.
ko_kr: USB OTG 저장공간을 마운트 해제하면 일부 앱을 중지합니다. 앱은 USB OTG 저장공간을 다시 마운트할 때까지 사용할 수 없습니다.

# IDS_ST_POP_URLS_REMOVED
source: URLs removed.
ko_kr: URL을 삭제했습니다.

# IDS_ST_POP_URL_REMOVED
source: URL removed.
ko_kr: URL을 삭제했습니다.

# IDS_ST_POP_USE_2D_HARDWARE_OR_SOFTWARE_ACCELERATION_IN_APPLICATIONS
source: Use 2D hardware or software acceleration in applications.
ko_kr: 앱에서 2D 하드웨어 가속 또는 소프트웨어 가속을 사용합니다.

source: Your Personal mode security settings will be reset and your personal content will be deleted. Reset Personal mode?
ko_kr: 퍼스널 모드 보안 설정을 초기화하고 개인 콘텐츠를 삭제합니다. 퍼스널 모드를 초기화할까요?

# IDS_ST_POP_YOU_MUST_ENTER_A_DEVICE_NAME
source: You must enter a phone name.
ko_kr: 디바이스 이름을 입력하세요.

# IDS_ST_SBODY_AUTOMATICALLY_CHECK_FOR_CHANGES_TO_THE_SECURITY_POLICY_MSG
source: Automatically check for changes to the security policy and download any updates to improve security and service.
ko_kr: 자동으로 보안정책의 변경사항을 확인하고 모든 업데이트를 다운로드하여 보안 및 서비스를 향상합니다.

# IDS_ST_SBODY_DEVICE_ENCRYPTED_M_STATUS
source: Device encrypted
ko_kr: 디바이스 암호화됨

# IDS_ST_SBODY_DEVICE_NOT_ENCRYPTED_M_STATUS
source: Device not encrypted
ko_kr: 디바이스 암호화 안 됨

# IDS_ST_SBODY_DISABLED
source: Turned off
ko_kr: 사용 안 함

source: Erase all deleted data on the phone permanently for security purposes. This data will not be recoverable by anyone.
ko_kr: 보안을 위해 휴대전화에서 삭제했던 모든 데이터를 완전히 지웁니다. 완전히 지워진 데이터는 아무도 복원할 수 없습니다.

# IDS_ST_SBODY_FULLY_CHARGED_ABB_M_STATUS
source: Fully charged
ko_kr: 충전 완료

# IDS_ST_SBODY_INCREASE_THE_SENSITIVITY_OF_THE_TOUCH_SCREEN_SBODY_MSG
source: Increase the sensitivity of the touch screen so you can control the device while wearing gloves.
ko_kr: 터치 화면의 감도를 높여 장갑을 낀 상태에서도 디바이스를 제어합니다.

source: Only update the security policy automatically when your device is connected to a Wi-Fi network.
ko_kr: 디바이스가 Wi-Fi 네트워크에 연결된 경우에만 보안정책을 자동 업데이트합니다.

# IDS_ST_SBODY_PLAY_A_SOUND_WHEN_THE_SAMSUNG_KEYBOARD_IS_TAPPED
source: Play a sound when the Samsung keyboard is tapped.
ko_kr: 삼성 키보드를 누르면 소리로 알려줍니다.

# IDS_ST_SBODY_POWER_SAVING
source: Power saving
ko_kr: 절전

# IDS_ST_SBODY_SD_CARD_ENCRYPTED_M_STATUS
source: SD card encrypted
ko_kr: SD 카드 암호화됨

# IDS_ST_SBODY_SD_CARD_NOT_ENCRYPTED_M_STATUS_SBODY
source: SD card not encrypted
ko_kr: SD 카드 암호화 안 됨

# IDS_ST_SBODY_SHOW_THE_TIME_IN_24_HOUR_FORMAT_INSTEAD_OF_12_HOUR_HAM_PM_FORMAT
source: Show the time in 24-hour format instead of 12-hour (AM/PM) format.
ko_kr: 12시간(오전/오후) 형식 대신 24시간 형식으로 시간을 표시합니다.

# IDS_ST_SK2_PLEASE_WAIT
source: Please wait
ko_kr: 잠시 기다리세요

# IDS_ST_SK3_DONE
source: Done
ko_kr: 완료

# IDS_ST_SK_FORMAT_ABB
source: Format
ko_kr: 포맷

# IDS_ST_SK_NO
source: No
ko_kr: 아니요

# IDS_ST_SK_OPTIONS_LITE
source: Options
ko_kr: 옵션

# IDS_ST_SK_SET_LITE
source: Set
ko_kr: 설정

# IDS_ST_SK_YES
source: Yes
ko_kr: 예

# IDS_ST_TMBODY_CACHE
source: Cache
ko_kr: 캐시

# IDS_ST_TMBODY_SECURE_ERASE
source: Secure erase
ko_kr: 안전 삭제

# IDS_ST_TMBODY_SECURITY_STATUS
source: Security status
ko_kr: 보안 상태

# IDS_ST_TPOP_ENABLING_ULTRA_POWER_SAVING_MODE_ING
source: Turning on Ultra power saving mode...
ko_kr: 초절전 모드 실행 중...

# IDS_ST_TPOP_FAILED_TO_DISABLE_PERSONAL_MODE_TRY_AGAIN_ABB
source: Failed to turn off Personal mode. Try again.
ko_kr: 퍼스널 모드를 해제하지 못했습니다. 다시 시도하세요.

# IDS_ST_TPOP_FAILED_TO_ENABLE_PERSONAL_MODE_TRY_AGAIN_ABB
source: Failed to turn on Personal mode. Try again.
ko_kr: 퍼스널 모드를 실행하지 못했습니다. 다시 시도하세요.

# IDS_ST_TPOP_MAXIMUM_NUMBER_OF_CHARACTERS_REACHED
source: Maximum number of characters reached.
ko_kr: 최대 글자 수에 도달했습니다.

# IDS_ST_TPOP_PERSONAL_MODE_DISABLED_ABB
source: Personal mode turned off.
ko_kr: 퍼스널 모드를 해제했습니다.

# IDS_ST_TPOP_PERSONAL_MODE_ENABLED_ABB
source: Personal mode turned on.
ko_kr: 퍼스널 모드를 실행했습니다.

# IDS_ST_TPOP_TRY_AGAIN
source: Try again.
ko_kr: 다시 시도하세요.

# IDS_TASKMGR_BODY_ACTIVE_APPLICATIONS_C_PD
source: Active applications: %d
ko_kr: 실행 중인 애플리케이션: %d

# IDS_TASKMGR_BUTTON_CLEAR_CACHE
source: Clear cache
ko_kr: 캐시 삭제

# IDS_TASK_BODY_NO_RUNNING_APPLICATION
source: No running application
ko_kr: 실행 중인 애플리케이션이 없습니다

# IDS_TPLATFORM_OPT_BLUETOOTH
source: Bluetooth
ko_kr: 블루투스

# IDS_USB_POP_UNABLE_TO_CONNECT_TO_KIES_VIA_WI_FI_WHEN_CONNECTED_TO_KIES_VIA_USB
source: Unable to connect to Kies via Wi-Fi when connected to Kies via USB.
ko_kr: USB로 Kies에 연결되어 있을 경우 Wi-Fi로 Kies에 연결할 수 없습니다.

# IDS_VC_HEADER_VOICE_RECOGNITION
source: Voice recognition
ko_kr: 음성 인식

# IDS_VC_MBODY_NOTIFICATION_READ_OUT
source: Read notifications aloud
ko_kr: 알림 읽어주기

# IDS_VOICE_BODY_VOICE_CONTROL_ABB2
source: Voice control
ko_kr: 음성 제어

# IDS_VOICE_HEADER_SPEECH_TO_TEXT_HSTT
source: Speech-to-text (STT)
ko_kr: 음성을 텍스트로 변환하기(STT)

# IDS_VOICE_HEADER_TEXT_TO_SPEECH_HTTS
source: Text-to-speech (TTS)
ko_kr: 글자 읽어주기(TTS)

# IDS_VR_POP_NO_FILES
source: No files
ko_kr: 파일이 없습니다

# IDS_WGT_BUTTON3_KIES_VIA_WI_FI
source: Kies via Wi-Fi
ko_kr: Wi-Fi로 Kies 연결

source: Reset all settings for:<br><br>Default apps<br>Background data restrictions<br><br>Your existing data will not be lost
ko_kr: 다음에 대한 모든 설정을 초기화합니다.<br><br>기본 애플리케이션<br>백그라운드 데이터 제한<br><br>기존 데이터는 손실되지 않습니다

# IDS_ST_HEADER_SMART_MANAGER
source: Smart Manager
ko_kr: 스마트 매니저
